## Ονοματεπώνυμο: Οδυσσέας Τερζάκης
## ΑΜ: ΤΧ2020028
## My Character: Σκοτεινός Ιππότης

## Παραδοτέο 1
### -	Συζήτηση Με Τις Ομάδες Χρηστών
Μετά από συζήτηση με τις ομάδες χρηστών συνειδητοποιήσαμε πως τα περισσότερα προβλήματα που παρουσιάζονται κατά τη χρήση του χώρου δεν μπορούν να λυθούν με AR, οπότε αποφασίσαμε ότι θα εστιάσουμε στα προβλήματα που μπορεί να αντιμετωπίσει ένας φοιτητής που μπαίνει για πρώτη φορά στον χώρο, δημιουργόντας μια εφαρμογή-οδηγό.

### -	Καταγραφή Προβλημάτων
Τα προβλήματα που αναφέρθηκαν περισσότερο είναι τα εξής :
1) Ο θερμοσίφωνας είναι δυσεύρετος 
2) Δεν υπάρχουν ενδείξεις για τις διαφορετικές χρήσεις του κάθε χώρου 
3) Οι διακόπτες στο dark room εκτύπωσης είναι δυσεύρετοι
4) Δεν υπάρχουν οδηγίες για το που βρίσκεται ο χώρος μέσα στο ψυχιατρείο
5) Κλειδιά χώρου

### -	Καταγραφή Πιθανών Λύσεων
Μετά από brainstorming με την ομάδα καταλήξαμε στις εξής λύσεις :

 1) Marker εξω από τον σκοτεινό θάλαμο που θα εμφανίζει ενημερωτικό βίντεο 
2) Marker το οποίο εμφανίζει χάρτη με την ονομασία του κάθε χώρου και πληροφορίες για τη χρήση του 
3) Marker το οποίο εμφανίζει φωτογραφίες με ενδείξεις για την τοποθεσία του κάθε διακόπτη
4) Marker στο campus με βίντεο που δείχνει τη διαδρομή" 


## Παραδοτέο 2
### Παραμετροποίηση εφαμογής και εισαγωγή ψηφιακού περιεχομένου 
Τροποποίησα τον κώδικα έτσι ώστε να μπορεί να εμφανίζει 3 βίντεο και 1 εικόνα. Αρχικά αντέγραψα το μέρος του κώδικα που αναφερόταν στο βίντεο 3 φορές, αλλάζοντας τις μεταβλητές και τις διαστάσεις των βίντεο. Στη συνέχεια έφτιαξα τα anchor και έβαλα τα βίντεο να παίζουν με τη σώστη σειρά (αντιστοιχώντας τα με τα markers). Τέλος πήρα μέρος του κώδικα από το game2Dcontent/index.html για την εικόνα αλλάζοντας τις μεταβλητές, τις διαστάσεις και τα markers.

https://github.com/t20terz/SkoteinosThalamos/blob/master/main.js

Μετά από την προσθήκη των βίντεο παρουσιάστηκαν προβλήματα στην εφαρμογή. Συγκεκριμένα, έπαιζαν μόνο 1-3 frames από το κάθε βίντεο. Έτσι, δούλεψα με τον Βάρδο και με τη καθοδήγηση της κ. Γαρνέλης προσπαθήσαμε να διορθώσουμε τα προβλήματα. Αρχικά αλλάξαμε τις διαστάσεις των βίντεο και τις διαστάσεις που είχαμε βάλει για τα βίντεο στον κώδικα. Αφού δοκιμάσαμε πολλές διαφορετικές διαστάσεις χωρίς αποτέλεσμα, δοκιμάσαμε να αλλάξουμε τις ρυθμίσεις των βίντεο. Όταν είδαμε ότι δεν υπάρχει διαφορά, επικοινωνήσαμε με μια άλλη ομάδα που δεν είχε πρόβλημα στην εφαρμογή της για να συγκρίνουμε τον κώδικα και τις ρυθμίσεις των βίντεο. Αφού τροποποιήσαμε τον κώδικα και αλλάξαμε πάλι τις ρυθμίσεις των βίντεο και δεν καταφέραμε να φτιάξουμε την εφαρμογή, επικοινωνήσαμε με την κ. Γαρνέλη. Η κ. Γαρνέλη μας επιβεβαίωσε ότι δεν υπάρχει πρόβλημα με τον κώδικα και μας πρότεινε να ξαναχτίσουμε το repository (γιατί οι αλλαγές online μπορεί να μην φαίνονται αν δεν χτιστεί και πάλι η σελίδα) και να δοκιμάσουμε να τρέξουμε τον κώδικα τοπικά. Έτσι πήραμε ένα άλλο repository (το https://github.com/theodosisg01/SkoteinosThalamos) όπου ανεβάσαμε τα assets και γράψαμε τον κώδικα μέσω της εφαρμογής git gui, και όχι online.


## Παραδοτέο 3
### Εκτέλεση έρευνας
Αφού πήρα τις ερωτήσεις από τον εξερευνητή μίλησα με τέσσερεις χρήστες σε διαφορετικά έτη του τμήματος μας. Μετά από λίγες μέρες συναντηθήκαμε με τον Σοφό και τους χρήστες και κάναμε την έρευνα δείχνοντας στους χρήστες τα βίντεο εκτός εφαρμογής λόγω τεχνικών προβλημάτων. Καταγράψαμε τις απαντήσεις και τις στείλαμε στην ομάδα. 
